Секи - это стратегическая игра для двух игроков, основанная на матрице с неотрицательными элементами.
Основные правила:
    * Игра ведется на квадратной матрице размером N x N с неотрицательными элементами.
    * Игроки: Алиса (А) и Боб (Б).
    * Очерёдности ходов нет: игроки могут ходить в любое время.
    * Ход: игрок выбирает любое положительное число в матрице и уменьшает его на 1, следующие HOLDUP секунд после хода игрок А не может менять соответствующую строку, а игрок Б - столбец.
    * Цель А: получить нулевую строку.
    * Цель Б: получить нулевой столбец.